♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora
♪ Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba de tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que tú me han dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
= Las ecuaciones de amor =
(Centro Provincial de Expertos Judiciales)
¿Me extrañas?
Por supuesto que sí.
¿Qué te trae por aquí?
Ven aquí.
Ven.
Creo que deberías descansar.
Nos vamos a casar.
Pero has sido enterrado en el trabajo estos días.
¿No eres igual?
Escribes novelas toda la noche.
No es lo mismo.
Pensé que tu padre sugirió
que no deberíamos vernos tres días antes de nuestra boda.
Ok, ya me voy.
¿Qué estás haciendo?
Levántate. Eres muy pesado
No
Necesito preguntarte algo importante.
¿Qué es?
¿Encontraste a tu mejor hombre?
Mírame. Mírame.
Tu mamá me está presionando.
Solo dime.
¿Puedes encontrar a alguien más además de Xie Yixing?
Eh, tú...
Tengo mucho sueño.
¿Entonces realmente no puedes encontrar a nadie más?
Solo lo sabia.
Esta es la parte
donde te muestro
lo ingenioso que soy.
¿Con quién debo contactar?
Cai Yasi.
Buen día, señor Cai.
Buen día.
¿Qué pasa?
Soy yo, Zhao Fanzhou.
Puedo verte.
Nos vamos a casar. Queremos que seas el mejor hombre.
OKAY.
¿Cómo es que lo prometiste sin dudarlo?
Es como si no tuvieras nada mejor que hacer.
¿Cómo es que me pediste que fuera tu mejor hombre?
Es como si no tuvieras amigos.
Al menos tengo novia.
Bueno, eso es porque el
amor es complicado para mí.
Lleva tiempo resolverlo.
Bien.
Gracias de antemano. ¡Adiós!
¡Adiós!
Buen día, señor Cai.
¿Qué estás haciendo?
Estoy durmiendo.
Vas a dormir solo.
Voy a volver a casa.
Mi papa me esta buscando.
No me importa
Estamos reunidos aquí hoy en esta alegre ocasión.
Damas y caballeros, ¡
aquí viene la novia!
Es el
día de tu boda
y elegiste poner dos esqueletos en la entrada.
Tu madre y tu suegra
te dejaron.
¿No te parece absurdo?
Es el día de mi boda.
¿Es correcto que me regañes
mientras caminamos por el pasillo?
¿Es apropiado que respondas en este momento?
No puedo creer que me estés regañando incluso en esta ocasión.
Estoy tan feliz de que te cases.
Eso es un gran alivio para mí.
Bueno, no te arrepientas
si nunca vuelvo a visitarte.
No me hagas patearte el culo.
Lijuan,
tengo mucha suerte
de tener a Zhou Xiao
como mi nuera.
Hiciste un buen trabajo criándola.
Es amable de tu parte decirlo.
Tu hijo también es muy brillante.
Bueno,
nunca lo había visto tan guapo.
Él siempre se ve guapo.
La novia está parada allí.
Ahora, el novio
está caminando hacia su bella novia.
Papá,
si sigues haciendo esto,
cancelaré la boda.
y volver contigo.
Sr. Zhou
Como me llamaste?
Papá.
Dios mío, mira, mira.
Mi esposo está a punto de llorar.
Es natural que un padre
tenga sentimientos complicados en la boda de su hija.
Para que lo sepas, soy bueno en artes marciales.
Punto tomado, papá.
Cuidaré bien de Zhou Xiao.
Vuelve a casa cuando quieras.
Llámenos y díganos qué
platos quiere tener.
Tienes mi bendición
♪ Arrugando tus ojos, sonríes dulcemente. ♪
♪ La forma en que corres hacia mí es encantadora
♪ Tu sonrisa es notable. ♪
♪ ¿Cómo es que me ves avergonzado? ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Lo haría arriesga mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. ♪
♪ Amo todo lo que me has dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
♪ Contigo a mi lado, el frío invierno se volverá cálido. ♪
♪ Quiero abrazarte y calmar tu ansiedad. ♪
♪ ¿Cómo no estoy acostumbrado a tu ausencia? ♪
♪ Me sentí un poco emocionado cuando me enamoré de ti . ♪
♪ El verano no es más romántico que el momento en que te conocí. ♪
♪ ¿Te he mostrado romance o calidez? ♪
♪ Mi amor por ti resiste la prueba del tiempo. ♪
♪ Creo en la eternidad gracias a ti. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al estar a mi lado. lado. ♪
♪ Amo todo lo que me has dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
♪ Arriesgaría mi vida para protegerte, mi fuente de coraje. ♪
♪ Me das una sensación de seguridad al ser a mi lado. ♪
♪ Me encanta todo lo que me has dado. ♪
♪ Juntos, hacemos una dulce historia de amor. ♪
Chicas, voy a tirar el ramo.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Bien bien.
¡Uno!
¡Dos!
¡Tres!
Zhou Xiao.
Fanzhou
tu esposa es muy traviesa!
No lo voy a agarrar.
Wei
Wei, te casarás después.
Pero no lo quiero.
¿Lo quieres?
No no no.
Se lo dejaré a alguien que lo necesite.
El destino nunca le da a la gente lo que quiere,
al igual que la carne gorda nunca toca a la puerta de los flacos.
¿Tao Ling encontró trabajo en su ciudad natal?
¿Es ella soltera?
Zhou Xiao dijo
que regresó a su ciudad natal donde encontró trabajo
y fue ascendida.
Y si ella es soltera ...
¿Por qué preguntas al respecto?
Es solo para mostrar preocupación.
He estado soltero todo este tiempo.
Nadie me ha expresado preocupación.
Eso no es cool.
Ustedes saben que necesito el ramo para hacer esta pregunta.
¡Te lo mereces!
Ella aceptó tu propuesta justo después de la graduación.
Han pasado dos años y todavía no estás casado.
No creo que vaya a suceder.
Me casare contigo.
Es solo que
todavía no estoy seguro del momento.
Dame algo de tiempo para pensarlo.
Lu,
tómalo.
No lo quiero
No tires mi ramo así.
Dámelo
Wow, mucho dinero.
Volví.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Pensé que ibas a llevar a mis padres a casa.
Tuve algunas shots con papá.
Algunas shots?
Si.
Ven aquí. No te muevas
¿Qué pasa?
¿Cuánto bebiste?
No tanto.
Me estoy bañando.
Almacene los paquetes rojos.
OKAY.
No tanto.
Y una cosa más.
Llama a mis padres
Te estaban buscando.
OKAY.
Diles que has vuelto.
Si.
Papá.
Está borracho de nuevo.
Estoy de acuerdo con
todo lo que dijiste.
Pero
tampoco eres perfecto.
Cuéntame sobre eso.
En primer lugar,
tu posición para dormir es realmente mala.
Zhao Fanzhou.
¿De qué estás hablando?
Hijo,
te doy crédito
por tu aguda observación.
Gracias mamá.
Pero quiero decirte,
por favor, no
golpees más a mi esposa.
Tratemos de resolver las cosas.
La violencia no es una solución.
¿Crees que puedes deshacerte de él?
No la azoté. Estaba faroleando.
Y papá,
de ahora en adelante,
cuando Zhou Xiao
esté durmiendo,
no la obligues a levantarse.
Déjala dormir un poco.
Es muy agotador escribir una novela.
Bueno, yo ... está
bien, está bien.
Lo siento mucho.
Nunca lo he visto
tan borracho.
Esta bien.
Así es. Es una feliz ocasión.
Nunca toca el vino.
Papá,
si quieres que vuelva mamá,
sé sincero.
No
seas tímido
No es como yo en absoluto.
Hijo,
hablemos de eso en otra ocasión.
Estas borracho. Ir a la cama temprano.
¿Dónde está Zhou Xiao?
Ponla en el teléfono.
¿Qué pasa?
No
¿Por qué?
Porque
ella es mía.
¿Qué?
Lo colgó.
Este chico ...
Bueno.
Así es. Estamos todos cansados
Bebe más.
Estoy bien.
El es bueno.
Digamos que ha sido todo por hoy.
Todos están exhaustos.
Ten un buen descanso.
Disfrutaremos el vino mañana.
OKAY.
Ten un buen descanso.
Lo haremos.
De esta manera. Sube las escaleras.
Zhao Fanzhou.
Estoy aquí.
Estas borracho.
Te ordeno que te vayas a la cama ahora mismo.
No
No quiero dormir
¿Por qué?
Estás tan borracho
Borracho.
Porque,
porque
tengo hambre.
Pero es media noche.
No tenemos comida en la casa.
Toma un poco de maní y azufaifa.
Eso es lo único que
tenemos esta noche.
Son comida especial.
Tienen un significado especial.
Lo sé. Se trata de buena suerte en tener un bebé.
¿Qué estás haciendo?
Para
tener
un bebé.
Zhao Fanzhou!
Cariño, no te muevas.
Zhao Fanzhou,
estas en mi cabello!
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce flota a la deriva. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando tu sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarse. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven . ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ ¿Por qué estoy destinado a conocerte? ♪
♪ Yo '
Me siento preocupada y sorprendida. ♪ ♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ cada latido de mi corazón está confesando mi amor por ti. ♪
♪ Me encantaría verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente . ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Puedo compartir todos mis secretos contigo sin reservas. ♪
♪ Donde quiera que estés en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te protegeré hasta que fin. ♪
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce se desplaza. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista está bien cuando eres parte de ella. ♪
♪ Tomando en cuenta tus sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez se deba dar un paso atrás para acercarte. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde sea que estés iré en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ ¿Por qué estoy destinado a conocerte? ♪
♪ Me siento preocupado y sorprendido. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ cada latido de mi corazón está confesando mi amor por ti. ♪
♪ Me alegraría verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi obstinación. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Finalmente encontraré el amor. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ puedo compartir todos mis secretos con usted sin reservas. ♪
♪ Dondequiera que será en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y protegerte hasta el final. ♪
(Gracias por su apoyo y acompañar.)
(Mayo de gastar su juventud en compañía de tus seres queridos y buenos amigos.)
♪ La luz del sol cae en los brazos del viento. ♪
♪ Un soplo de aire dulce se desplaza. ♪
♪ Desde el día en que te conocí, ♪
♪ he aprendido que una vista es solo bien cuando eres parte de eso. ♪
♪ Tomando en cuenta tus sentimientos en silencio. ♪
♪ Tal vez debería dar un paso atrás para acercarte. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontrarás el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven ♪
♪ Me dejas con recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas en el futuro, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final. ♪
♪ Estaría feliz de verte feliz. ♪
♪ Él tolera mi terquedad. ♪
♪ Gracias por construir una amistad pura conmigo. ♪
♪ Encontraré el amor eventualmente. ♪
♪ Qué suerte tengo de conocerte cuando soy joven. ♪
♪ Me dejas recuerdos maravillosos para ser recordado. ♪
♪ Donde quiera que vayas mañana, ♪
♪ Me quedaré contigo y te apoyaré hasta el final ♪